Итак, здраствуйте, это демонстрация работы приложения приложение SPEED READ меня разработала команда КИБЕРДЕКА, и в данный момент я показываю этот текст со скоростью 280 слов в минуту
и вы всё ещё нормально его воспринимаете. Всё потому что я в своей работе использую особый метод RSVP при котором ваш могз способен читать от 1,5 до 4 раз быстрее. В данном методе информация
показывается человеку кадрами небольшого размера, чтобы свести к минимуму движения глаз при просмотре этого кадра. Опыты показали, что если не двигать глаза во время чтения и смотреть, получая
кадры, в одну точку, можно после определенной тренировки увеличить БЕЗ ПОТЕРИ СМЫСЛА скорость от 150 до 350 слов в минуту. Естественно, у метода есть ограничения. Нельзя с его помощью читать 
научные статьи, а вот новости или художественную литературу вполне 

